Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kcmaccess.po
Languages: zh_tw

source: Audible bell
zh_tw: 可聽見的鈴聲

source: Use &System bell
zh_tw: 使用系統鈴聲 (&S)

source: Use &customized bell
zh_tw: 使用自訂鈴聲 (&C)

source: If this option is checked, the default system bell will be used. See the "System Bell" control module for how to customize the system bell. Normally, this is just a "beeep".
zh_tw: 如果選取這個選項, 預設的系統鈴聲將會被使用. 檢視 "系統鈴聲" 控制模組以自訂系統鈴聲. 一般而言, 這只是一聲 "畢".

source: Check this option if you want to use a customized bell, playing a sound file. If you do this, you will probably want to turn off the system bell.<p> Please note that on slow machines this may cause a "lag" between the event causing the bell and the sound being played.
zh_tw: 選擇這個選項如果您希望使用自訂鈴聲, 播放聲音檔案. 如果您使用這個功能, 您可能會希望關閉統鈴聲.<p>請注意再一些較慢的機器上, 這個功能可能造成事件發生到播放聲音間的延遲.

source: Sound to play:
zh_tw: 要播放的聲音:

source: &Browse...
zh_tw: 瀏覽 (&B)

source: If the option "Use customized bell" is enabled, you can choose a sound file here. Click "Browse ..." to choose a sound file using the file dialog.
zh_tw: 如果啟動 "使用自訂鈴聲" 選項, 您可以在這邊選擇一個聲音檔案. 按下 "瀏覽" 以使用檔案對話窗選擇要使用的聲音檔.

source: Visible bell
zh_tw: 視覺化鈴聲

source: &Use visible bell
zh_tw: 使用視覺化鈴聲 (&U)

source: This option will turn on the "visible bell", i.e. a visible notification shown every time that normally just a bell would occur. This is especially useful for deaf people.
zh_tw: 這個選項會開啟 "視覺化鈴聲", 也就是當鈴聲啟動時畫面的通知. 對於聽障而言這將很有用.

source: &Invert screen
zh_tw: 反白畫面 (&I)

source: All screen colors will be inverted for the amount of time specified below.
zh_tw: 畫面所有的顏色將會在下面指定的時間內反轉.

source: &Flash screen
zh_tw: 閃動畫面 (&F)

source: The screen will turn to a custom color for the amount of time specified below.
zh_tw: 畫面將會在下面指定的時間內轉變成指定的顏色.

source: Click here to choose the color used for the "flash screen" visible bell.
zh_tw: 按下這邊以選擇 "閃動畫面" 視覺鈴聲所要使用的顏色.

source: &Duration:
zh_tw: 經過時間 (&D):

source: ms
zh_tw: 毫秒

source: Here you can customize the duration of the "visible bell" effect being shown.
zh_tw: 您可以在這邊自訂 "視覺化鈴聲" 的持續時間.

source: &Bell
zh_tw: 鈴聲 (&B)

source: Sticky Keys
zh_tw: 相黏按鍵

source: Use &sticky keys
zh_tw: 使用相黏按鍵 (&S)

source: &Lock sticky keys
zh_tw: 所定相黏按鍵 (&L)

source: Slow Keys
zh_tw: 慢速按鍵

source: Use s&low keys
zh_tw: 使用慢速按鍵 (&L)

source: Delay:
zh_tw: 延遲:

source: Bounce Keys
zh_tw: 彈回按鍵

source: Use &bounce keys
zh_tw: 使用彈回按鍵 (&B)

source: &Keyboard
zh_tw: 鍵盤 (&K)

source: Mouse navigation
zh_tw: 導引滑鼠

source: &Move mouse with keyboard (using the Num pad)
zh_tw: 使用鍵盤移動滑鼠 (使用數字盤)

source: &Acceleration delay
zh_tw: 加速前延遲 (&A)

source: &Repeat interval
zh_tw: 重複間隔 (&R)

source: Acceleration &time
zh_tw: 加速時間 (&T)

source: &Maximum speed
zh_tw: 最大速度 (&M)

source: Acceleration &profile
zh_tw: 加速特性 (&P)

source: &Mouse
zh_tw: 滑鼠 (&M)

source: *.wav|WAV files
zh_tw: *.wav|WAV 檔案

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
